Najnovejša transakcija je sicer še sveža, vzorec pa je bržkone vselej isti: Evropi se iz Amerike vrača njena lastna podoba, le povečana do grotesknih razsežnosti.
A »kritičnost« je nemara spet zgolj kulturno specifična poteza moderne Evrope.
Če se že poskušamo z anahronizmi, bi bilo produktivneje Himenino ljubezen razumeti kot protest, izhajajoč prav iz njenih dejanskih statusov: tu bi se lahko navezali na Lacanovo opombo, da je bila individualna trubadurska ljubezen upor proti kolektivističnemu homoseksualizmu fevdalnega militarizma.
Obrobljeni kozak se naseli v plitvih ribnikih ali potokih.
Poslanstvo tedna vseživljenjskega učenja je ozaveščanje javnosti za izobraževanje v vseh starostnih obdobjih, seznanjanje ljudi z različnimi možnostmi za učenje ter prebujanje radovednosti in novih potreb za učenje.
Tak primer je rak, ki ga v približno polovici vseh diagnosticiranih primerov pripisujejo smrtnonosnemu genu, imenovanemu supresor tumorjev p53.
Martin je najbolj ponosen na staro uro v kuhinji, ki še vedno kaže točen čas, čeprav ima po pripovedovanju njegovih prednikov zagotovo več kot sto let.
Skupina Koki si je sposodila ime od papagaja Kokija.
Predvidena je gradnja garaž pod Glavnim trgom in Trgom svobode.
Vsak sončni žarek izkoristite za sprehod, morda tek.
»Vaš brat Klaus zahaja k nam?«
Trznil je ob vsakem pisku sirene.
John Deere je pri proizvodnji traktorjev znotraj koncerna zelo avtonomen (motorji, menjalniki...), nekatere serije traktorjev, predvsem nižjih moči, pa zanj v celoti proizvajajo drugi (Renault, Carraro Agritalia, Zetor).
Kar zadeva nove medije, se mi je posebej vtisnil v spomin že pravljično pripoveden video Cvet iz tisoč in ene noči Grazie Toderi in meditativna inštalacija s fotografijami lune Miza na križ Aia Weiweia.
Pogodba o oddaji površin za gradnjo objektov na počivališču namreč omogoča prenos pogodbenih obveznosti (opravljanje gostinske dejavnosti) na tretjo osebo, ne pa tudi pogodbenih pravic, ker bi bilo to kršenje zakona o javnih naročilih, razlaga Osterčeva.
Vsaj dokler si ni »sposodil« donacij iz knjižničnega sklada.
Tovrstna intenzivna vojaška uprava je bila odgovor na avstrijsko vojaško območje na drugi strani meje.
Ta svet je zelo podoben Zemlji, na kateri živijo ljudje, vendar z nekaj izjemami.
Pozneje so se preselili v severni Oakland, čeprav je Gillum še naprej obiskoval šolo v Berkeleyju.
Whorf je bil po poklicu kemijski inženir, a se je že mlad začel ukvarjati z jezikoslovjem.
